APP MEDICA

Aplicación que se encargue de llevar el control de “n” pacientes

MEDICO

* Registrar, modificar, eliminar a pacientes
* Llevar el expediente del paciente, fotos, avances medicos ( podrá generar una titulo de consulta para poder almacenar * distintas descripciones). 
* Agendar citas
* Modificar citas
* Cancelar citas
* Elegir el tiempo de la consulta
* Validar que no exista una consulta en las citas agendadas
* Notificaciones push por paciente o en general.
* Contactar al paciente via telefonica
* Mostrar las citas del día.




PACIENTE

* Conocer las citas previas, proximas citas así como sus avances medicos
* Cancelar citas
* Contactar al medico o consultorio
* Enviar alertas de citas para evitar que el paciente olvide su cita



* poder agendar a pacientes sin registro